O javascript é uma linguagem em constante atualização

versões:
    - ES1 - 1997
    - ES2 - 1998
    - ES3 - 1999
    - ES4 - Nunca foi lançada
    - ES5 - 2009
;

Em 2015 as atualizações passaram a ser anual, como era no começo. A partir desse momento foi passado a se idenficar por ano.

exemplos de versões:
    - ES2016
    - ES2017
    - etc
;

Cada versão trouxe novos recusos e conheceremos esses recusos nesse módulo.


Compatilidade de Recursos

Os recursos do javascript precisam ser implementados pelo navegador e seus interpretadores para que funcionem;

No entanto, os navegadores podem demorar a implementar os recursos das atualizações do javascript (ou as vezes nunca implementá-las);

Isso cria o problema de nem sempre os recursos mais novos do javascript estarem disponiveis nos navegadores(ex.: Internet Explorer);

Para saber mais sobre a Compatilidade dos recursos temos duas fontes principais:
    - MDN Web Docs: https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/JavaScript
    - Can I Use: https://caniuse.com/
;

Nesse módulo tambem aprenderemos como resolver esses problema de compatilidade.